Sai.
Sai, dengarkan aku..
'15 hari kemudian'.
Bayiku yang manis!
Bayiku sangat cantik.
Saya berharap tidak ada mata jahat yang jatuh pada Anda.
sayangku sayang!
Jantung hatiku!
Ada awan di luar
dan sangat dingin.
Mengapa Anda tidak
membuatnya memakai sweter?
Mungkin ada awan di luar
tapi di luar lembab.
Bayi akan merasa
kesal di sweter.
Pakhi, seperti yang baru saja saya katakan.
Buat dia memakai
sweter karena itu
bagus untuknya
karena di luar dingin.
Hanya karena Anda
sudah menenun sweternya,
bukan berarti bayi harus
memakai sweternya.
Saya telah melahirkan anak ini.
Dan aku tahu apa yang benar
dan apa yang salah baginya.
Hai!
Berikan dia padaku.
Bayi!
Ibumu akan membuatmu
memakai sweter sekarang.
Ya.
Sayang, maukah kamu memakai
sweter yang ditenun ibumu untukmu?
Bayi saya tidak akan masuk angin.
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Bagaimana Anda menyukai sweter
yang telah saya tenun untuk Anda?
Ini benar-benar lembut, bukan?
Anda tidak akan bersin sekarang.
Hentikan!
Berikan dia padaku.
Aku akan membawanya keluar.
Anda tahu Vitamin
D3 baik untuk tulang.
Saya yakin Anda tahu
karena Anda seorang dokter.
Apakah Anda memiliki
masalah dengan ingatan Anda?
Bukankah aku memberitahumu sekarang
bahwa di luar mendung
dan cuacanya tidak bagus?
Saya yakin Anda juga lupa apa
yang saya katakan
saat baby shower.
Saya telah mengatakan kepada Anda
untuk tidak terlalu memprovokasi saya
yang akan membuat saya melakukan sesuatu
yang tidak pernah Anda bayangkan sebelumnya.
Sudahkah kamu lupa
bahwa Virat sendiri
memberikannya kepadaku?
Saya tidak takut dengan
peringatan Anda saat itu
dan bahkan sekarang,
saya tidak takut.
Anda akan segera
menyadari apa itu ketakutan.
Anda telah membuat kesalahan
besar dengan meremehkan saya.
Sekarang, segera, saya
akan membuat Anda sadar
bahwa seberapa jauh saya
bisa pergi demi kebenaran.
Adik ipar, kegembiraan festival
berada di level
yang berbeda kali ini.
Kami membawa Vinayak
bersama kami kali ini.
Bagus sekali!
Vinayak telah membawa
kebahagiaan ke rumah ini.
Ini dia.  Juniornya ada di sini.
Paakhi, apakah kamu baik-baik saja?
Ya, itu sebabnya saya
membawanya ke bawah.
Vinayak, katakan selamat
tinggal pada ayah pemberani.
'Sampai jumpa, Ayah.'
Hai anak kecil!
Apakah Anda di sini
untuk menawar ayahmu?
Virat, tidak.
Vinayak akan mengucapkan selamat tinggal padamu.
Orang lain akan mengucapkan
selamat tinggal kepada Anda hari ini.
Apa maksudmu?
Virat, mengapa Anda
menelepon rekan Anda ke rumah?
Bibi, saya tidak mengundang mereka.
Apa yang membawa kalian semua ke sini?
Pak, 'Jai Hind'.  - 'Jai Hind'.
Pak, kami di sini untuk
menangkap Patralekha Chavan.
Apa?
Sebentar.
Saya yakin anda semua keliru.
Apakah Anda dia untuk
menangkap Pakhi, maksud saya ..
Mengapa Anda mencoba
menangkap Patralekha?
Pak, kami memiliki surat perintah
penangkapan terhadapnya.
Virat, apakah itu benar?
Apakah mereka benar-benar memiliki surat
perintah penangkapan terhadap Patralekha?
Bibi, ya.
Tapi bagaimana mungkin?
Dengar, aku yakin
ini adalah kesalahan.
Saya belum melakukan apa-apa.
Nah, siapa yang telah
mengajukan keluhan terhadap saya?
Itu adalah Nyonya Sai Virat Chavan.
Sai, maukah kamu menjelaskan ini?
Mengapa Anda mengajukan
keluhan terhadap Pakhi?
Atas dasar apa?
Kami memberikan putra Anda kepada
Patralekha untuk membesarkannya
dan Anda mengajukan keluhan
terhadapnya untuk membalas dendam.
Adik ipar, tidak!
Ini tidak bisa menjadi alasannya.
Dia tidak bisa mengajukan FIR untuk itu.
Sai, drama baru macam apa ini?
Dan apa keluhannya?
Saya telah mengajukan kasus
kecurangan terhadap Pakhi.
Dia merencanakan serangan terhadapku
dan dia menipu saya
dan dia mengandung
bayiku di dalam rahimnya
dan dia telah melakukannya secara ilegal.
Apa?
Sai, apa yang kamu katakan?
Pengkhianatan dan serangan
apa yang kamu bicarakan?
Pakhi telah mengunjungi rumah Geeta.
Dia pergi ke sana dengan
menyamar sebagai staf rumah sakit.
Dia menunjukkan
padanya dokumen palsu
dan menakuti Geeta dan suaminya.
Jadi, mereka mundur
di saat-saat terakhir.
Geeta menolak menjadi ibu
pengganti anakku
hanya karena dia.
Saya mengingatnya dengan sangat baik.
Ketika Geeta datang
ke rumah sakit,
kami bertanya apakah
dia tahu siapa Pakhi
dan jika Pakhi telah
mengunjungi rumahnya.
Geeta bilang dia tidak mengenalnya.
Ya, bahkan saya
hadir di sana dan
saya mengingatnya
dengan sangat baik.
Geeta tidak
mengenali Patralekha.
Karena dia telah membuat
Geeta emosional saat itu.
Dia berlutut dan
memohon Geeta untuk
tidak memberi tahu
siapa pun tentang ini.
Dia telah menyesatkan
Geeta dan suaminya.
Kamu berbohong!
Kami memberikan putramu ke Patralekha
dan itulah alasan Anda
membalas dendam padanya.
Tapi aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Saya adalah putri
seorang perwira polisi.
Saya adalah istri seorang polisi.
Saya tidak akan pernah mengajukan kasus
terhadapnya jika saya tidak punya bukti.
Geeta telah bersaksi
melawannya di kantor polisi.
Dia telah menerima
bahwa Pakhi yang
melakukan semua ini.
Pak, ya.
Nona Sai benar.
Geeta dan suaminya
telah bersaksi melawannya.
Saya tidak percaya
ipar Pakhi berbohong.
Dia belum membantu
kakak ipar Sai
tapi dia telah merencanakan
konspirasi melawannya.
Dia telah memainkan emosinya.
Kakak ipar Patralekha,
ini tidak bisa diterima.
Ya Tuhan!
Patralekha, saya tidak percaya
bahwa Anda dapat
membungkuk ke tingkat seperti itu.
Apakah Anda tidak
malu saat melakukan ini?
Patralekha, kenapa
kamu harus melakukan ini?
Mengapa Anda melakukan semua ini?
Tunggu.
Bagaimana dengan
serangan yang dia rencanakan?
Apakah Anda ingat ketika Geeta
tidak mencapai rumah sakit?
Ya.
- Dan aku pergi ke rumah Geeta untuk menjemputnya.
Dan preman telah mengambil
tas dan telepon saya di jalan.
Ketika saya mencoba untuk menghentikan
mereka, mereka menyerang saya.
saya terluka.
Pakhi juga menyewa preman itu.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin, Sai
bahwa Pakhi mengirim preman itu?
Karena kami menangkap preman
itu dan mereka juga mengaku
dan juga memberikan
pernyataan menentangnya.
Sai berbohong!
Ini adalah kebohongan langsung!
Sai tidak berbohong!
Andalah yang berbohong, Pakhi.
Setiap kata yang Anda
ucapkan adalah kebohongan.
Hentikan drama Anda setidaknya sekarang.
Vinu..
Shivani, bawa Vinayak ke
dalam dan taruh dia di tempat tidur.
TIDAK!  Silakan!  - Paakhi!
TIDAK!
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
bahwa Anda akan membungkuk begitu rendah
hanya untuk mengandung anak saya?
Bahwa Anda akan
melanggar hukum untuk itu!
Virat, jangan percaya Sai.
Hanya ..
- Siapa yang saya percaya?
Anda?
Bahkan setelah kamu menyesatkan
Geeta dan yang paling penting..
Anda merencanakan
serangan terhadap istri saya!
Tapi..
- Bagaimana jika ada yang salah?
Saya selalu curiga ini.
Anda punya masalah dengan Sai.
Tapi aku tidak pernah membayangkan
bahwa Anda akan merencanakan serangan terhadapnya, Patralekha!
- TIDAK!
Patralekha, apakah ini benar?
Aku menanyaimu sesuatu!
Apakah ini benar?
Ya, Bibi.
Tapi aku tidak bermaksud menyakiti Sai.
Saya hanya ingin
mengandung anak Virat!
Semua yang saya lakukan adalah untuknya!
Akhirnya kamu mengaku!
Apakah Anda melakukan ini
hanya untuk memiliki anaknya!
TIDAK!  Bukan itu yang saya maksud!
Maksud saya semua
yang saya lakukan adalah
untuk Virat dan Anda
dan untuk keluarga ini!
Pada akhirnya, saya
melahirkan ahli waris keluarga ini!
Anda mempertaruhkan nyawa Vinayak!
Bagaimana jika kehamilan
Anda tidak berhasil?
Bagaimana jika anak saya tidak pernah lahir?
- TIDAK..
Anda tahu betapa pentingnya
prosedur ini bagi saya dan Virat!
Ini adalah harapan terakhir kami!
Namun Anda melakukan ini?
Karena semua ini hanyalah
permainan untukmu.
Jika kehamilan berhasil,
Anda akan menang.
Kalau tidak, aku akan kalah.
Apakah Anda sama sekali tidak
menghargai kehidupan anak kami?
Itu anak saya juga!
Adik ipar, apakah
Anda tahu semua ini?
Apakah Anda sengaja
menutupi kejahatan Patralekha?
TIDAK!  Sama sekali tidak!
Saya hampir tidak tahu apa-apa.
Saya baru saja menelepon
Patralekha ke rumah sakit
karena Geeta belum datang.
Tapi aku tidak tahu
tentang taktiknya!
Aku bahkan tidak bisa mempercayainya!
Menantu keluarga kami berencana
untuk membunuh seseorang!
Sambil mempertaruhkan
nyawa ahli waris keluarga!
Tidak, Patralekha!
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Ibu, aku tidak!
Setelah apa yang kau
lakukan untuk keluarga ini
Aku sangat bangga padamu.
Tapi sekarang..
Saya telah kehilangan semua rasa hormat untuk Anda.
Pak, kita perlu menangkapnya.
Virat, saya setuju dia
telah melakukan kejahatan.
Tapi aku akan menghukumnya.
Tepat di dalam rumah ini!
Jadi tolong minta mereka untuk pergi.
Patralekha adalah menantu
perempuan keluarga itu.
Dan tidak benar
mengirimnya ke penjara.
Biarkan itu tetap dalam keluarga.
Atau yang lain, keluarga
kita akan difitnah.
Tidak, Bibi.
Tidak, saya tidak akan mengizinkan ini.
Hukum negara di
atas semua keluarga.
FIR telah diajukan
terhadap Pakhi.
Surat perintah dikeluarkan terhadapnya.
Dia akan masuk penjara.
Silakan melakukan pekerjaan Anda.
- T-Tidak, Virat!  Silakan!
Tolong jangan biarkan saya ditangkap!
Saya punya anak berusia 15 hari!
Dia membutuhkan ibunya!
Aku harus merawatnya
saat dia lapar!
Anda tidak bisa menangkap saya!
Tolong jangan, Virat!
Bagaimanapun saya akan
membesarkan Vinayak, Pakhi.
Anda tidak perlu khawatir
tentang anak saya.
Khawatirkan saja dirimu sendiri.
Karena hari ini, Anda
pasti akan ditangkap!
Ya Tuhan!
Bahkan menantu kedua dari
keluarga kita akan masuk penjara!
Pertama, Sai.
Sekarang, Patralekha.
Menantu paling ideal telah
melakukan kejahatan besar!
Bibi sangat memikirkannya, tetapi
ternyata dia adalah seorang penjahat!
Kami akan sangat
difitnah di masyarakat!
Karishma, diam!
Virat, apakah kamu tidak
mendengar kakak ipar?
Dia akan menghukum
Patralekha atas kesalahannya.
Mengapa berdebat tidak perlu?
- Tidak perlu?
Paman Omi,
mempertaruhkan nyawa anakku
merencanakan serangan
terhadapku, menyesatkan
Geeta dan suaminya
tampak sepele bagimu?
Para penatua menghukum yang
lebih muda karena kesalahan mereka.
Hukum menghukum mereka karena kejahatan
dan Pakhi telah melakukan
kejahatan dan dia akan membayarnya.
Dia harus ditangkap hari ini!
'Aku melihat ke mana-mana!
Sai tidak ada di mana-mana!'
'Bahkan bayinya hilang!
- Kemana dia pergi?'
'Tidak ada tanda-tanda dia!'
'Saudaraku, aku melihat
Sai naik bus ke Gadchiroli.'
'Apa!
- Kenapa dia pergi ke Gadchiroli?'
'Ya, Heena.  - Pak Virat..'
'Sebuah bus Gadchiroli mengalami
kecelakaan serius di jembatan jalan raya.'
'Kami bergegas ke tempat.
- Kecelakaan?'
'Sai..'